Proiectul realizeaza un interpretor de C, la care am schimbat limbajul intr-unul mai "contemportan".
 Limbajul folosit este similar cu cel folosit de generatia Z pentru a scrie mesaje text sau pe platforme de genul WhatsApp.
Interpretorul se descurca cu comezile de baza din C (if si while -> se spune ca orice program poate fi scris doar folosind aceste 2 instruciuni). 
De asemenea, se gaseste o incercare de a interpreta o functie/subprogram.
Mare parte din interpretor a fost similar cu cel din laboratorul 7.

Datorita comoditatii, am optat pentru un program (script.sh) ca sa rulam proiectul, redirectand fisierul "taci.in" catre intrare. Acest script executa si comezile uzuale de rulare pentru lex si yacc.

Autoevaloare: B pentru funcionalitate (nu am reusit sa implementam subprogramul)
	     FB pentru idee + comoditate de rulare si intelegere pentru zoomeri.
